Repository: web2py/py4web
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/chapter-04.po
Languages: zh_cn

source: The Dashboard
zh_cn: Dashboard

source: The Dashboard is the standard web based IDE; you will surely use it extensively to manage the applications and check your databases. Looking at its interface is a good way to start exploring py4web and its components.
zh_cn: Dashboard 是基于 web 的标准的 IDE (或称其为 “后台管理应用程序” )；您肯定会广泛使用它来管理应用程序和检查数据库。查看其界面是开始探索 py4web 及其组件的好方法。

source: The main Web page
zh_cn: web 主页面

source: When you run the standard py4web program, it starts a web server with a main web page listening on http://127.0.0.1:8000 (which means that it is listening on the TCP port 8000 on your local PC, using the HTTP protocol).
zh_cn: 当您运行标准的 py4web 程序时，它将启动一个带有主网页的 web 服务器监听 http://127.0.0.1:8000 （这意味着它正在使用 HTTP 协议在您的本地 PC 上监听 TCP 的 8000 端口）。

source: You can connect to this main page only from your local PC, using a web browser like Firefox or Google Chrome:
zh_cn: 使用 Firefox 或 Google Chrome 等网络浏览器时，你只能从本地 PC 连接到这个主页面：

source: The buttons are:
zh_cn: 这些按钮是：

source: Dashboard (http://127.0.0.1:8000/_dashboard), which we'll describe in this chapter.
zh_cn: Dashboard (http://127.0.0.1:8000/_dashboard), 我们将在本章中描述。

source: Documentation (http://127.0.0.1:8000/_documentation?version=1.20201112.1), for browsing the local copy of this Manual.
zh_cn: Documentation (http://127.0.0.1:8000/_documentation?version=1.20201112.1), 用于浏览此手册的本地副本。

source: Source (https://github.com/web2py/py4web), pointing to the GitHub repository.
zh_cn: Source (https://github.com/web2py/py4web), 指向 GitHub 仓库。

source: Discuss (https://groups.google.com/forum/#!forum/py4web), pointing to the Google mail group.
zh_cn: Discuss (https://groups.google.com/forum/#!forum/py4web), 指向 Google 邮件组（大陆无法访问）。

source: Login into the Dashboard
zh_cn: 登录 Dashboard

source: Pressing the Dashboard button will forward you to the Dashboard login. Here you must insert the password that you've already setup (see :ref:`set_password command option`). If you don't remember the password, you have to stop the program with CTRL-C, setup a new one and run the py4web again.
zh_cn: 点击 Dashboard 按钮将转到 Dashboard 的登录页面。在这里，您必须输入您已经设置的密码（参见 :ref:`set_password command option` ）。如果您忘记了密码，您必须使用 CTRL-C 停止程序，设置一个新的密码并再次运行 py4web。

source: After inserting the right Dashboard's password, it will be displayed with all the tabs compressed.
zh_cn: 输入正确的 Dashboard 密码后，所有已经折叠的标签页将被显示出来。

source: Click on a tab title to expand. Tabs are context dependent. For example, open tab “Installed Applications” and click on an installed application to select it.
zh_cn: 点击标签页标题以展开其内容。标签页及其内容是依赖于上下文的。例如，打开 “Installed Applications” 选项卡，然后点击一个已安装的应用程序以选择它。

source: This will create new tabs “Routes”, “Files”, and “Model” for the selected app.
zh_cn: 针对所选的应用程序，将创建新的选项卡 “Routes”、“Files” 和 “Model” 。

source: The “Files” tab allows you to browse the folder that contains the selected app and edit any file that comprises the app. If you edit a file by default it will be automatically reloaded at its first usage (unless you've changed the *watch* option with the :ref:`run command option`; in this case you must click on “Reload Apps” under the “Installed Applications” tab for the change to take effect). If an app fails to load, its corresponding button is displayed in red. Click on it to see the corresponding error.
zh_cn: “Files” 选项卡允许您浏览包含所选应用程序的文件夹，并编辑组成应用程序的任何文件。如果您编辑文件，它默认将在第一次使用时自动重新加载（除非您使用 :ref:`run command option` 更改了 *watch* 选项；在这种情况下，您必须在 “Installed Applications” 选项卡下单击 “Reload Apps” 以使更改生效。）如果应用程序加载失败，其相应的按钮将以红色显示。单击它以查看相应的错误。

source: The Dashboard exposes the db of all the apps using pydal RESTAPI. It also provides a web interface to perform search and CRUD operations.
zh_cn: Dashboard 使用 pydal RESTAPI 公开了所有应用程序的数据库。它还提供了一个 Web 界面，用于执行搜索和 CRUD 操作。

source: If a user visits an app and triggers a bug, the user is issued a ticket.
zh_cn: 如果用户访问应用程序并触发错误，将为用户生成一个 **问题工单（ticket）** 。

source: The ticket is logged in py4web database. The Dashboard displays the most common recent issues and allows searching tickets.
zh_cn: **问题工单（ticket）** 被记录在 py4web 的数据库中。Dashboard 显示最常见的最近问题，并允许搜索问题工单。
